Hakuna Murume anogona kuzvidzora aona muviri wangu
Tarisa kuno? Simuka!
Simuka! Ndiwe ani?
Ndiwe ani?
Ndiri nyoka.
Uri nyoka? Ehe!
Wakaitei kwaari?
Ndaka mushungurudza
waka mushungurudza sei, tsanangura
Ndoshaisa zano; haazive muzvidzidzo.
Ndewangu uyu
Iwe! senyoka, wakapinda sei maari?
Ndakapinda kuburikidza neshamwari
Neshamwari?
Shamwari, dzaanochengetedza.
Ndine sungano naye.
Sungano yechii?
Sungano yekunyora muviri wake.
Yekunyora muviri? Ehe.
Koo icho chawakanyora chii?
Ukundibvunzirei?
( anoseka)
Ndewangu uyu
Wati unesungano yekunyora muviri?
Hongu.
Wakanyora papi? Ndinesungano naye.
Kumusana.
kumusana?
Unemasimba manganic maari?
Masimba matatu.
Masimba matatu? Hongu.
Mataure! rimwe nerimwe
masimba mumakumbo, mumaoko nemuviri
Uye? Ndoshandisa muviri wake.
Unoshandisa muviri? Hongu.
Pandakaita sungano yekunyora muviri ,aimbondirota
Ndiri nyoka yemweya wemumvura.
Ndiri nyoka.
Pandakaita sungano naye, ndipo pakatanga kundishandira,
anokushandira sei?
Anounza vanhu muumambo hwangu.
Anounza vanhu muumambo hwako? Hongu.
anounza vanhu sei muumambo imomo?
manje manje ndinomuiita mambokadzi
unotora sei vanhu?
Nemakumbo pandinofamba mumugwagwa
Uyo anotarisa muviri wangu anotarisa netsoka
... pavanotarisa tsoka, ndinobva ndatoenda navo kuhumambo hwangu.
Famba tione mafambiro ako mumugwagwa.
Vanouya kuhumambo hwangu.
Wakatora vanhu vangani kuhumambo wako
Vazhinji.
... vazhinji!
Simba remumaoko unorishandisa sei?
Simba remumaoko ndinorishandisa kana ndatsamwa.Ndakamupa mweya wekutsamwa
Kana ukamutsamwisa akakunongedzera watopinda muhumambo hwangu
Ndinoshandisa zvigunwe zviviri izvi
ndinoshandisa simba iri kuuyisa vanhu kuumambo hwangu
masimba ose matatu andakamupa
anoashandisa kuunza vanhu kuumambo hwangu
Wati muviri wake une simba?
Ehe.Hapana asingachive muviri wake
Tarisa vanhu ava.Ndivana ani kwauri?
Hapana wandinoziva pavari.Ndauya ndega
Wabvepi?
kutanga ndinobva kugungwa.Ane mweya wehove
haagone kurara makumbo ake asina kubatana uye haagone kurara nedivi rimwe
anorara akatarisa mudenga
usiku anotamba.anouya kwandiri
totamba murwizi manheru nevamwe vanhu veumambo hwangu
tiratidze marariro ake usiku
anorara akadai
simuka.chitiratidza mafambiro ake
Anofamba sezvizvi.Ukatarisa makumbo ake watouya kuumambo hwedu
Dzoka.famba senyoka toda kuona mafambiro enyoka.famba senyoka
ndiri nyoka,ndisiyei
wati uri hove.famba sehove
chisimuka.huya kuno
unoti chii nehanzvadzi yako?
mweya wechifeve wakanyanya paari
unogara naye here?
ndinogara naye nguva zhinji.ichokwadi chaari kutaura.ane mweya wehasha
anoda kutonga tose .tinotoita setiri vadiki kwaari
haungamuudze zvekuita.anotokuudza zvekuita
kana usingade kuita zvaataura wotosuduruka
saka chose chaataura munotoita?
anogona kuita vhiki asingataure newe kana atsamwa
amai vaigarogunun`una nemamiriro aanoita akamisa tsoka
anorara akamisa ruoko
wati urikuparadza varume neupombwe iwe dhimoni .Unozviita sei?
unotiona kuhope tichikushunguradza
ndoda kuti vauye kuumambo hwangu
ndoomashandiro edu.ndaparadza vakawanda
chii chinoitika kumurume waunenge warara naye?
kana waisimbobudirira unotanga kusabudirira
unorara nevarume vangani pazuva?
wati paunofamba mumigwagwa
makumbo ako
tiratidze, chii chiri mumakumbo?
Munegungano here rinosangana
kuita musangano kana
zviri pachena kuti
mumweya mamunosangana?
Unevanhu here vaunoti ava ndivo vaunoendera?
kana kuti chero munhurume ndiye waunoda kuhumambo kwako
unoda mari here
kunze kwekudzikirira mweya?
unotora mari, zvinhu zvipi zvaunowana?
pachawo
hakusi kuda kwako kuenda kunevanhurume
asi kuti panechinokutuma
ndizvo here zvaunoda kutaura?
hapana nguva yavakafungira
kuti urimumambasa akadaro
ungade kupadzidziso yekutii
kune vechidiki?
Tanga nekuudza vechidiki
pekutanga
kana uchiziva
kuti chimwe chinhu
haungatendere kuti izvi zviitike
Ungape dzidziso vechidiki kuti izvi zvisaitike kwavari?
kuti izvi zvisaitike
sezvandataura zita rangu ndinonzi Princess Obasi. Ndine makore gumi nemasere
dzidziso yangu kunevechidiki
ngavateedzere gwara rezvidzidzo.
teererai vabereki nekuti dai ndakaziva kuti izvi zvaizoitika kwandiri
dai ndisina kurasika mugwara rezvidzidzo zvangu
ndaisawana nguva yezvidzidzo zvangu
kwete kuti ndaisateerera muchikoro. Ndaiteerera nekuverenga
Asi ndaive nemweya wekuparadza, kazhinji vanoparadza
Dzidziso yangu kune vechidiki kunze uko, tenda Mwari
Kana uchive nezvandaiva nazvo huya nazvo
upupure kunaMwari, Mwari akandisunungura anokudzikinurawo
zvaikutambudzawo.
wow!
ungade kutii?
Waimbove munyika
nezera rako ungazive zvirinani
nekuti pasi rose mazuvaano
zera rako, kirasi yako vave nezvikamu gumi kubva muzana
vakatora pasi rose
ungatiudze here, unematyira here neramangwana repasi rose
Tichienda nezvakaitika.
ungatiudzewo zvakaitika munyika
ungaporofita here kuti chii chingaitika tikasanamata
tichitaura pasi rino rose
Taura zvirikuitika pasi rino rose
nekuti ikozvino wabuda mupabasa erima
semaonero angu pasi rino rakazara nezvinetswa
upombwe nezvakawanda zvaisingawirirane nebhaibheri
dzimwe nguva ndinotombosahaya zano neramangwana rangu
nekuti ndaive nechiroto rezvinhu zvandaida kuzoita
asi wakaipa akandidzivisa kuchirito changu
ndinofunga zvakaitika kwandiri zvikuitika kunevamwe vanhu nevechidiki
saka tikasawana nguva pasirino rinova Sodoma neGomora
Ndinoda mumwe munhu wezera rake ataure
arikuti tikasanamata kuti tishandure zvakanyorwa pachidziro, zvakatonyorwa kare
nemunamato zvinopera
Arikuti kana munamato usina kusimbirirwa
Nyika inoita manyama amire nerongo
sezvandataura pekutanga, zvandakapindana nazvo munyika
ndinofunga tikasanamata nekuwana nguva
pasi rino rinova Sodoma neGomora
kana ndichiti Sodoma neGomora ndinoreva
kuenda kwevechidiki paBhukurameso
unoona vanababa, varume vakaroora nevakadzi vakaroorwa paBhukuremeso, vachitaura
unokwaniswa kuunzwa kunewakaipa naizvozvo. ndizvo zvandinoreva kana ndichiti Sodoma neGomora
nekuti ndizvo zvirinyore kutorwa newakaipa nazvo mukutaura imomo
ndizvo zvandinoreva kana ndichiti Sodoma neGomora, sezvinoti kona mifanidzo yevanhu vakashama, kuenda paIndaneti nekutaura pabhuku rameso.
unoona echidiki nevakapinda muwanano
vanozviisa paBhuku rameso nepaIndaneti
vamwe vanozviisa vachitsvaga wekupinda naye muwnano, shamwari kana wekudanana naye
zvose zveupenyu nekuti kutaura uye bhuku rameso ndizvo zvaindichovhera
aya ndiwo manomano ewakaipa ukukudhonzera kwaari
varikutora vanhu ndizvo zvatirikupindana nazvo pasi rino
ndizvo zvandireva pandinoti Sodoma neGomora
ndizvo zvirikushaikwa pazvinhizvi
chiwe chinhu chatisingazive vana vana vaMWARI varikushandisa zvinhu izvi
vana vasatani varikuzvishandisawo
paunenge uchitaura pose uchishandisa zvinhu izvi
vana vasatani varikuzvishandisawo kutaura
vaveneimwe nzira yekukubata na
unenge usingazive munhu wauri kutaura naye
dzimwe nguva unoona kuti munhu wauri kutaura naye waenderera
dzidziso yanu kune pasi rino ndaitambudzawa nemweya wenyoka uye wehove
ndakadzikinhurwa ya yemvura yaindinetsa
ndirikuti kana Mwari akandidzikinura anokudzikinurawo
Emanueri!